## Правила Паб Квиза "JSDevDay Jungle"

### Пример аналога - https://www.youtube.com/watch?v=X6_jvjkr46k

### Количество и состав команд
В игре участвуют команды численностью от 3-х до 6 человек.
Участники, зарегистрировавшиеся без команды, будут организованы в команды случайным образом.

### Регистрация
Для участия в мероприятии необходимо зарегистрироваться, используя электронную форму регистрации - **TBD зависит от локации**.  
Закрытие регистрации: 18 мая.  
При регистрации вам надо указать - название команды, ФИО и контактные данные капитана (телефон/email), количество человек в команде (от 3 до 6). 

### Туры
Игра состоит из 6 туров (раундов) по 6-7 вопросов каждый и супер-тура. Вопросы зачитывает ведущий. На обсуждение вопроса дается одна минута. Ответы заносятся в специальный бланк, который сдаётся после каждого раунда.

### Результаты
За правильные ответы команда получает баллы. Победителем объявляется команда, набравшая больше всех очков.

### Вопросы викторины
Тематика вопросов будет связана с JavaScript/Front-End и IT в целом, однако код писать не потребуется.
Отправить свой вопрос можно тут - https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScrKoh78aOHUnrPoMgTYeSXWxchezLTVVpMxiTytB18ocIQBw/viewform 

### Призы
Команды, занявшие места с 1-ое по 3-e, получают призы.

### Расписание
Дата: 25 мая  
Место: **TBD зависит от локации**  
Адрес: **TBD зависит от локации**  
Время: Официальное начало игры в 19.00, окончание - предположительно в 22.00. Запланировано 3 перерыва после 2-го, 4-го, 6-го туров продолжительностью 15 минут. После последнего тура организаторы подсчитывают очки и объявляют победителя.

### Стоимость участия - TBD, зависит от возможностей организаторов локации.

### Еда и напитки
В процессе можно заказывать еду и напитки за свой счет.

### Использование мобильных телефонов, планшетов и компьютеров, а также других устройств, в ходе игры запрещено.
